Um professor pode orientar diversos alunos em um projeto de pesquisa.
Um aluno pode participar de no máximo três projetos de pesquisa e po-
-de ser orientado por um ou vários professores. Um professor pode at-
-uar em 1 ou vários projetos. A orientação de um aluno por um profes-
-sor é avaliada exatamente por uma comissão externa (a comissão exte-
rna é composta por professores avaliadores). A comissão externa aval-
-ia zero ou mais orientações. Todos os alunos orientados precisam el-
-aborar um relatório de pesquisa e entregar no final do projeto. Ess-
-e relatório deve conter todas as atividades realizadas.
